# Сортировщик карточек путешественника

Вам дана стопка посадочных карточек на различные виды транспорта, которые доставят вас из точки A в точку B. Карточки перепутаны, и вы не знаете, где начинается и где заканчивается ваше путешествие. Каждая карточка содержит информацию о том, откуда и куда вы едете на данном отрезке маршрута, а также о типе транспорта (номер рейса, номер места и прочее).

Предоставьте JavaScript API, который отсортирует такой список карточек и вернет словесное описание, как проделать ваше путешествие. API должен принимать на вход несортированный список карточек в формате, придуманном вами, и возвращать, например, такое описание:

* Take train 78A from Madrid to Barcelona. Seat 45B.
* Take the airport bus from Barcelona to Gerona Airport. No seat assignment.
* From Gerona Airport, take flight SK455 to Stockholm. Gate 45B. Seat 3A. Baggage drop at ticket counter 344.
* From Stockholm, take flight SK22 to New York JFK. Gate 22. Seat 7B. Baggage will be automatically transferred from your last leg.

### Требования:

* Алгоритм должен работать с любым количеством карточек, если все карточки образуют одну неразрывную цепочку.
* Время прибытия и отправления неизвестно и неважно. Подразумевается, что средство передвижения для следующего отрезка дожидается вас.
* Структура кода должна быть расширяема для использования любых типов транспорта и информации, которая может быть связана с каждым типом транспорта.
* API будет вызываться из других частей JavaScript-кода без необходимости дополнительных запросов между браузером и сервером.
* Не используйте библиотеки и фреймворки, напишите все с нуля.
* Задокументируйте в коде формат входных и выходных данных.

### Что нас интересует:
* Какой формат входных данных вы придумаете.
* Как вы структурируете свой код, чтобы он был расширяем, легок к пониманию и изменениям другими программистами.
* Какой алгоритм сортировки вы придумаете.

==================================================================

### Формат входных данных

В качестве формата входных данных задается массив из JS объектов. Скелет объекта следующая:
```
{
        route: {
            from: {},
            to: {}
        },
        transport: {}
}
```
Заданный объект в свою очередь содержит два вложенных объекта `route` и `transport`, которые соответственно определяют маршрут движения  пассажира от точки отправки `from` с определенной широтой `lat` , долготой `lon` и с краткой информацией о местоположении `displayName`

```
from: {
    lon: 0.0,
    lat: 0.0,
    displayName: ''
}
```
и вид транспорта `transport` с обязательным свойством `type`, который задает тип транспорта, а также свойствами зависящими от типа транспорта. Поддерживаемые транспорты: 

1. Самолет, свойства: `flight` - определяет номер рейса, `gate` - выход на посадку, `seatNumber` - номер места и `baggage` - номер багажа.
```
transport = {
            type: 'plane',
            flight: '',
            gate: '',
            seatNumber: '',
            baggage: '',
        }
```
2. Поезд со свойствами: `number` - номер поезда, `seatNumber` - номер места.
```
transport = {
            type: 'train',
            number: '',
            seatNumber: '',
        }
```
3. Такси со свойством: `companyName` - название компании такси.
```
transport = {
            type: 'taxi',
            companyName: '',
        }
```
4. Автобус без свойств.
```
transport = {
            type: 'bus',
        }
```



## Пример
```
[
  {
        route: {
            from: {
                lon: 35.50,
                lat: 75.75,
                displayName: 'New York airport'
            },
            to: {
                lon: 48.60,
                lat: 2.30,
                displayName: 'Paris airport'
            }
        },
        transport: {
            type: 'plane',
            flight: '3322',
            gate: '7D',
            seatNumber: '6A',
            baggage: 'auto',
        }
    },
    {
        route: {
            from: {
                lon: 25.50,
                lat: 36.3,
                displayName: 'Texas training station'
            },
            to: {
                lon: 35.50,
                lat: 75.75,
                displayName: 'New York airport'
            }
        },
        transport: {
            type: 'train',
            seatNumber: '56B',
            number: '666'
        }
    } , ...
]
```
